### 2016-05-18 Dissertation/part1.tex
Typo in formula
update acronyms.tex
Solved error: Please use \mathaccent for accents in math mode http://tex.stackexchange.com/a/281887 Text accents and math accents have different syntax in LaTeX

При использовании дробей формулы могут получаться очень высокие:
\[
  \frac{1}{\sqrt(2)+
  \displaystyle\frac{1}{\sqrt{2}+
  \displaystyle\frac{1}{\sqrt{2}+\cdots}}}
\]

@@

@@

>>>>

При использовании дробей формулы могут получаться очень высокие:
\[
  \frac{1}{\sqrt{2}+
  \displaystyle\frac{1}{\sqrt{2}+
  \displaystyle\frac{1}{\sqrt{2}+\cdots}}}
\]

@@

\def\slantfrac#1#2{ \hspace{3pt}\!^{#1}\!\!\hspace{1pt}/
  \hspace{2pt}\!\!_{#2}\!\hspace{3pt}
} %Макрос для красивых дробей в строчку (например, 1/2)
Для красивых дробей (например, в индексах) можно добавить макрос
\verb+\slantfrac+ и писать $\slantfrac{1}{2}$ вместо $1/2$.
%\newpage
%============================================================================================================================

@@

Кроме того, для  нумерованых формул \verb|alignedat|  делает вертикальное
выравнивание номера формулы по центру формулы. Например,  выравнивание компонент вектора:
\begin{equation}
 \label{eq:2p3}
 \begin{alignedat}{2}
{\rm \mathbf{N}}_{o1n}^{(j)} = \,{\rm sin} \phi\,n\!\left(n+1\right)
         {\rm sin}\theta\,
         \pi_n\!\left({\rm  cos} \theta\right)
         \frac{
               z_n^{(j)}\!\left( \rho \right)
              }{\rho}\,
           &{\rm \mathbf{ \hat{e}}}_{r}\,+   \\
+\,
{\rm sin} \phi\,
         \tau_n\!\left({\rm  cos} \theta\right)
         \frac{
            \left[\rho z_n^{(j)}\!\left( \rho \right)\right]^{\prime}
              }{\rho}\,
            &{\rm \mathbf{ \hat{e}}}_{\theta}\,+   \\
+\,
{\rm cos} \phi\,
         \pi_n\!\left({\rm  cos} \theta\right)
         \frac{
            \left[\rho z_n^{(j)}\!\left( \rho \right)\right]^{\prime}
              }{\rho}\,
            &{\rm \mathbf{ \hat{e}}}_{\phi}\:.
\end{alignedat}
\end{equation}

Ещё об отступах. Иногда для лучшей <<читаемости>> формул полезно
немного исправить стандартные интервалы \LaTeX с учётом логической
структуры самой формулы. Например в формуле~\ref{eq:2p3} добавлен
небольшой отступ \verb+\,+ между основными сомножителями, ниже
результат применения всех вариантов отступа:
\begin{align*}
\backslash! &\quad f(x) = x^2\! +3x\! +2 \\
  \mbox{по-умолчанию} &\quad f(x) = x^2+3x+2 \\
\backslash, &\quad f(x) = x^2\, +3x\, +2 \\
\backslash{:} &\quad f(x) = x^2\: +3x\: +2 \\
\backslash; &\quad f(x) = x^2\; +3x\; +2 \\
\backslash \mbox{space} &\quad f(x) = x^2\ +3x\ +2 \\
\backslash \mbox{quad} &\quad f(x) = x^2\quad +3x\quad +2 \\
\backslash \mbox{qquad} &\quad f(x) = x^2\qquad +3x\qquad +2
\end{align*}
